    * adresses_foyers
        - à l'ajout d'une adresse, changer le rgadr et supprimer si besoin
        - à l'jout / la modification d'une adresse, recalculer les rgadr suivant les dates
    * personnes
        - compléter les données si le jour ou le mois de la dtnaiss ne sont pas connus (voir avec typedtnaiss)
        - validation du format du NIR
        - personne isUnique SSI nom + prénom + ???
        - rang de naissance obligatoire ?
        - formattage NIR
    * cohortes
        - traitement réel + locks bd
        - une ligne pour chaque personne soumise à d et d ?!
    * dossier
        - état du dossier
        - formattage n° de dossier + validation
    * dossiers/index + ...
        - période entre deux dates à vérifier
    * css
        - cacher les cellules de l'infobulle
    * formulaires
        - vérifier les périodes (années) proposée pour les champs date
    * js / ctp
        - changer tooltips_oupas et vérifier si on n'a plus de tooltips simple, ou convertir
    * adresses et les communes de naissance => Pays <> France => ?
    * création de contrat d'insertion -> ?? (Bug rapporté par Michel le 12/05/09 à 16h30)
    * DSP
        - quand on ajoute ou qu'on édite sur une personne, on ne revient pas au résumé DSP
    * Personnes uniques (nom/prenom/NIR) ?
    * L'abbréviation de Monsieur c'est M et pas MR (Mr d'ailleurs <=> mister)
    * Undefined index dans les view/index
    * Formulaire infos financières -> corriger JS dépendants